Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_LargeQCargoContainerT0
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 8x More storage than non quantum normal large cargo. 8x Cost. 8x weight. 3,375,000.08L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 非量子ノーマル大型貨物の8倍の保管量。コストが8倍。8xの重量。 1xで3,375,000.08L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 存储量是非量子普通大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 3,375,000.08L 在 1x

# Description_LargeQCargoContainerT1
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 8x More storage than non quantum enhanced large cargo. 8x Cost. 8x weight. 5,062,504L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 非量子強化大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 1xで5,062,504L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 存储空间是非量子增强型大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 5,062,504L 在 1x 上

# Description_LargeQCargoContainerT2
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 8x More storage than non quantum proficient large cargo. 8x Cost. 8x weight. 7,593,750L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 量子に堪能でない大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 1xで7,593,750L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 存储空间是非量子熟练大件货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 7,593,750L 在 1x 上

# Description_LargeQCargoContainerT3
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 8x More storage than non quantum elite large cargo. 8x Cost. 8x weight. 11,390,624.8L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 非量子エリート大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 1xで11,390,624.8L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 存储空间是非量子精英大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 11,390,624.8L 在 1x 上

# Description_LargeQDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. Normal Max Power Output: 1,200MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 正常 最大出力:1,200MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 正常 最大功率输出：1,200MW

# Description_LargeQDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 1,800MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:1,800MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：1,800MW

# Description_LargeQDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 2,700MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:2,700MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大功率输出：2,700MW

# Description_LargeQDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 4,050MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:4,050MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：4,050MW

# Description_LargeQDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 120,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量: 120,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：120,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeQDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Normal. Weighs as much as 8x Enhanced non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 180,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の1.5倍。強化された非量子水素タンクの8倍もの重さがあります。 容量:180,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比正常情况好 1.5 倍。重量高达 8 倍的增强型非量子氢气罐。 容量：180,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeQDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Enhanced. Weighs as much as 8x Proficient non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 270,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 拡張よりも1.5倍優れています。重量は非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:270,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比增强型好 1.5 倍。重量高达 8 倍熟练的非量子氢气罐。 容量：270,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeQDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Proficient. Weighs as much as 8x Elite non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 405,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練者より1.5倍優れています。重量はエリート非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:405,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比精通好 1.5 倍。重量高达 8 倍 Elite 非量子氢气罐。 容量：405,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeQReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 1,200MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:1,200MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：1,200MW

# Description_LargeQReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 1,800MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:1,800MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：1,800MW

# Description_LargeQReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 2,700MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:2,700MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大功率输出：2,700MW

# Description_LargeQReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 4,050MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:4,050MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：4,050MW

# Description_LargeReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 300MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:300MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：300MW

# Description_LargeReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 450MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:450MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：450MW

# Description_LargeReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 675MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:675MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：675MW

# Description_LargeReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1013MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1013MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1013MW

# Description_LargeRocketLauncherT0
source: A bigger version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Normal Missiles. Maximum range: 2500 m
ja_jp: ロケットランチャーの大型版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。通常のミサイルを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 更大版本的火箭发射器，能够使用输送系统自动重新装填。使用普通导弹。 最大射程：2500米

# Description_LargeRocketLauncherT1
source: A bigger version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Uranium Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: ロケットランチャーの大型版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。劣化ウランミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 更大版本的火箭发射器，能够使用输送系统自动重新装填。使用贫铀导弹。 最大射程：2500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_LargeRocketLauncherT2
source: A bigger version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Dark Energy Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: ロケットランチャーの大型版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。枯渇したダークエネルギーミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 更大版本的火箭发射器，能够使用输送系统自动重新装填。使用耗尽的暗能量导弹。 最大射程：2500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_LargeRocketLauncherT3
source: A bigger version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Clangium Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: ロケットランチャーの大型版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。枯渇したクランギウムミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 更大版本的火箭发射器，能够使用输送系统自动重新装填。使用贫化钚导弹。 最大射程：2500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_LargeSmallClangiumQReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 120MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:120MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大功率输出：120MW

# Description_LargeSmallClangiumQReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 180MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:180MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：180MW

# Description_LargeSmallClangiumQReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 270MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:270MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：270MW

# Description_LargeSmallClangiumQReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 405MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:405MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：405MW

# Description_LargeSmallClangiumReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 15MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:15MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大功率输出：15MW

# Description_LargeSmallClangiumReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 23MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:23MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：23MW

# Description_LargeSmallClangiumReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 34MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:34MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：34MW

# Description_LargeSmallClangiumReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 51MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:51MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：51MW

# Description_LargeSmallDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. Max Power Output: 15MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:15MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 最大功率输出：15MW

# Description_LargeSmallDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 23MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:23MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：23MW

# Description_LargeSmallDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 34MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:34MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：34MW

# Description_LargeSmallDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 51MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:51MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：51MW

# Description_LargeSmallDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 1,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量:1,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：1,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Enhanced capacity and cost Capacity: 1,500,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 容量とコストの向上 容量:1,500,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 提高产能和成本 容量：1,500,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Proficient capacity and cost Capacity: 2,250,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練した容量とコスト 容量:2,250,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 熟练的容量和成本 容量：2,250,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Elite capacity and cost Capacity: 3,375,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 エリートの能力とコスト 容量:3,375,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 精英容量和成本 容量： 3,375,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Normal capacity and cost Capacity: 1,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の容量とコスト 容量:1,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 正常容量和成本 容量：1,000,000L

# Description_LargeSmallHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 1,500,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:1,500,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：1,500,000L

# Description_LargeSmallHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 2,250,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:2,250,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：2,250,000L

# Description_LargeSmallHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 3,375,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:3,375,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量： 3,375,000L

# Description_LargeSmallQDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 120MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:120MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：120MW

# Description_LargeSmallQDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 180MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:180MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：180MW
